load – Dokument oder Seite wurde vollständig geladen.

blur – Das Element / die App verliert den Fokus (weggeklickt).

focus – Das Element / die App bekommt den Fokus wieder.

mousedown – Mausknopf wird heruntergedrückt.

click – Mausknopf wurde gedrückt und losgelassen.

cancel – Ein Dialog/Fenster wurde geschlossen oder abgebrochen.

keydown – Sobald eine Taste gedrückt wird (beim Herunterdrücken).

beforeinput – Wird ausgelöst, bevor der Eingabewert geändert wird. Hier könnte man die Änderung noch verhindern (event.preventDefault()).

input – Wert hat sich tatsächlich geändert (z. B. ein neuer Buchstabe wurde ins Feld geschrieben).

keyup – Taste wurde wieder losgelassen.

change – Eingabewert wurde geändert und das Feld anschließend verlassen (Fokusverlust).